ersão: 25/10/2023


Termo Geral de Contratação do Zé Delivery de Bebidas

De um lado, a ZÉ SOLUÇÕES TECNOLÓGICAS DE COMÉRCIO DE BEBIDAS LTDA, inscrita sob o CNPJ nº 37.657.197/0001-46, com sede na Rua Dr. Renato Paes de Barros, n. 1.017, 7º Andar, Edifício Corporate Park, Itaim Bibi, São Paulo/SP, CEP 04530-001, doravante denominada como "ZÉ DELIVERY". E de outro lado, o Ponto de Venda (PDV), pessoa jurídica de direito privado identificada no processo de cadastramento no Marketplace. O presente Termo é indispensável à regular utilização do Marketplace, na medida em que disciplina relação entre PDV e ZÉ DELIVERY, notadamente quanto à disponibilização dos produtos no Marketplace. A concordância com o presente Termo se dá de forma totalmente voluntária. Seus termos poderão ser atualizados pelo ZÉ DELIVERY, a qualquer tempo, mediante aviso ao PDV, que é totalmente livre para rescindir sua participação.

1. DEFINIÇÕES
1.1. Para os fins deste Termo, os termos listados abaixo, quando com inicial maiúscula, terão os significados atribuídos nesta cláusula. Cada termo definido será utilizado nos formatos plural, singular e gênero, conforme aplicável.
BEES Brasil: plataforma de vendas online B2B de produtos online B2B, voltada para o abastecimento de PDVs por meio da oferta de produtos de diferentes segmentos, em sua maioria de gênero alimentício e bebidas, através do site www.mybees.com.br/ (ou outro que venha a substituí-lo), por meio de aplicativo web e móvel desenvolvido, administrado e com os direitos exclusivos de utilização no Brasil pelas empresas do Grupo Econômico.
Chargeback ou Retenção: é uma contestação realizada pelo portador do cartão de crédito, quando uma compra não é reconhecida pelo titular do cartão de crédito ou quando ocorre um desacordo comercial. Retenção é considerada uma transação suspeita ou irregular pela administradora de cartões de crédito, nos termos da cláusula 10.2.1.
Comissão: tem o significado definido na cláusula 8.4.
Configuração: trata-se da configuração da loja do PDV no Marketplace, com informações básicas sobre a loja e critérios de atendimento do PDV.
Consumidor ou Usuário: indica o indivíduo que usa o Marketplace para fazer pedidos de entrega.
Conteúdo Zé Delivery: significa todos os elementos característicos do aplicativo conforme especificado na cláusula 12.2.
Dados Pessoais: todas e quaisquer informações indicadas pelo consumidor por meio online ou offline, capazes de identificar ou tornar identificáveis pessoas físicas.

Condições de Operação: são os critérios enviados ao PDV no momento da finalização da avaliação para confirmação de seu cadastro no Marketplace, fixando a data de pagamento ao PDV, estabelecendo os níveis de serviços a serem seguidos pelo PDV, o Markup que será pago pelo ZÉ DELIVERY, entre outras regras adicionais a este Termo. As Condições da Operação poderão ser alteradas durante a vigência desse Termo, mediante aviso ao PDV, que é totalmente livre para rescindir sua participação na forma deste termo.
Entregador: pessoa contratada pelo PDV, diretamente ou por meio de terceiros, cadastrada no Zé Entregador a partir de um PDV, para efetuar entregas dos Pedidos aos Usuários.
Dark Stores: lojas próprias do ZÉ DELIVERY.
Grupo Econômico: refere-se ao grupo econômico a que pertence o ZÉ DELIVERY, incluindo sua controladora AMBEV S.A e suas subsidiárias, afiliadas, controladoras e todas as empresas sob o controle direto ou indireto.
Incidente: Acontecimento ocorrido por circunstâncias alheias conforme definido na cláusula 13.5.
Informações Confidenciais: significa quaisquer dados e informações que o PDV venha a ter acesso, direta ou indiretamente, em decorrência da contratação, incluindo dados e informações estratégicos, financeiros, de negócio, contratos, materiais, pormenores, segredos comerciais, estratégias, relatórios, criações, designs, especificações técnicas e comerciais, dados de clientes, Usuários, fornecedores, histórico de vendas, Pedidos, dentre outros.
Markup: percentual calculado sobre a receita bruta obtida pelo PDV pelas vendas dos Produtos do PDV no Marketplace definido na cláusula 8.
Marketplace: significa a plataforma tecnológica de Marketplace ZÉ DELIVERY, acessível por aplicativo ou pelo site www.ze.delivery , desenvolvido, administrado e com os direitos exclusivos de utilização no Brasil pelas empresas do Grupo Econômico do ZÉ DELIVERY, que tem por objetivo a prestação dos serviços de intermediação entre Usuários e PDV, para a comercialização de Produtos.
Pedido(s): significa a relação de Produtos solicitados pelos Consumidores no Marketplace, que serve de base para a coleta e entrega pelos Entregadores.
Plano de Remuneração Variável: trata-se dos valores que serão definidos de acordo com as Condições de Operação e pagos ao PDV.
Produtos: abrange Produtos do PDV e Produtos do Fornecedor, quando mencionados em conjunto.
Produtos do PDV: todos os itens comercializados pelo PDV no Marketplace, excluindo os Produtos do Fornecedor.
Produtos do Fornecedor: produtos dos Fornecedores Parceiros comercializados pelo PDV no Marketplace.
Reembolso: valores a serem repassados pelo ZÉ DELIVERY ao PDV, conforme cláusula 10.1.1.
Fornecedores Parceiros: terceiros com contratos de parceria com o ZÉ DELIVERY para venda no Marketplace.
Fornecedores ou produtos não parceiros: produtos sem contrato de parceria com o ZÉ DELIVERY, disponíveis no Marketplace.
Taxa de Pagamento Online: Valor referente às taxas de operação para transação comercial explicada na cláusula 10.2.
Tratamento: operações com Dados Pessoais, como coleta, processamento, armazenamento etc.
Saldo Comum: Saldo de moeda eletrônica mantido na conta de pagamento de cada PDV no BEES, com sua contraprestação em moeda escritural, para livre uso do PDV conforme Termos de Uso do BEES.
Saldo Bônus: Saldo em cashback ou por meio de outro incentivo, mantido na conta de pagamento do BEES para utilização em compras de produtos no BEES Brasil, conforme Termos de Uso do BEES.
Zé Entregador: aplicativo móvel exclusivo para repassar pedidos e rastrear entregas.


2. O QUE O MARKETPLACE OFERECE?

2.1. O presente Termo tem como objeto estabelecer as diretrizes para a prestação de serviços de intermediação de negócios entre os Usuários e o PDV, com a disponibilização dos Produtos no Marketplace para sua comercialização aos Usuários, de acordo com as informações recebidas do ZÉ DELIVERY.

2.2. As Partes reconhecem e concordam que o ZÉ DELIVERY apenas disponibiliza a estrutura tecnológica necessária para que o PDV ofereça os seus Produtos, sem participar no controle da produção e qualidade, não sendo, portanto, fornecedora de quaisquer produtos anunciados pelo PDV no Marketplace, salvo na hipótese descrita no item abaixo. Além disso, as Partes concordam que o Marketplace é apenas uma plataforma de intermediação de negócios e nada no presente Termo poderá ser interpretado como uma garantia de desempenho, volume ou direcionamento de vendas ao PDV.
2.2.1. A fim de manter a boa prestação do serviço ao consumidor, evitando interrupções e desfalques no portfólio e garantindo horários diferenciados de atendimento, o ZÉ DELIVERY pode se utilizar de Dark Stores, locais em que são armazenados Produtos disponibilizados no Marketplace, para coleta e Entrega por Entregadores em determinadas regiões.

2.3. O PDV declara que utilizará o canal de forma incremental, complementar e não concorrente às vendas feitas no ponto de venda aos consumidores, que representam uma ocasião de consumo específica, não tendo feito investimentos para o uso do Marketplace e atuação junto ao ZÉ DELIVERY. Desta forma, o PDV reconhece que, por se tratar de um canal de intermediação de vendas que abriga outros pontos de venda concorrentes e as Dark Stores do ZÉ DELIVERY, não há qualquer garantia de faturamento ou volume de vendas, sendo estas variáveis de acordo com a demanda dos Usuários, sendo o ZÉ DELIVERY completamente isento de qualquer responsabilidade por eventual queda nas receitas e por danos e prejuízos dela decorrentes. Assim, as Partes reconhecem e concordam que o ZÉ DELIVERY se reserva o direito de estar sempre aberto e em busca de novos pontos de venda, ou outros modelos de negócios em determinada região, inclusive via oferta de produtos por meio de Dark Stores, desencadeando a recalibração e redistribuição dos volumes entre os pontos de venda cadastrados no Marketplace.

3. É NECESSÁRIO REALIZAR UM CADASTRO NO MARKETPLACE?
3.1. Para se tornar um PDV foi preciso preencher um formulário eletrônico, por meio do link www.ze.delivery/partner/form, ou por outro meio orientado pelo ZÉ DELIVERY, em que o PDV forneceu todas as informações indicadas como obrigatórias. Por meio de sua concordância a este Termo, o PDV confirma que que os dados informados no cadastro prévio são verídicos e qualquer alteração deverá ser devidamente comunicada, sob pena de rescisão.
3.1.1. O cadastro do PDV no Marketplace poderá ser rejeitado caso o ZÉ DELIVERY entenda que este não atende os critérios de elegibilidade primários – ou que porventura sejam alterados e não atendam mais - quais sejam: (i) legalidade da empresa junto às autoridades fiscais; e/ou (ii) estar localizado em uma região de atendimento do Marketplace com disponibilidade e demanda para cadastro de novos PDVs, o que poderá mudar de tempos em tempos e, portanto, tornar o PDV elegível no futuro ou ensejar a sua retirada da base de PDVs cadastrados no Marketplace, o que será feito apenas em acordo com o previsto neste Termo.
3.1.2. O PDV declara que, após o preenchimento do formulário e validação do seu cadastro, recebeu um detalhamento das atividades e as orientações necessárias com uma apresentação introdutória sobre a contratação e um treinamento completo sobre o funcionamento do Marketplace, incluindo questões relacionadas ao mecanismo de pagamento, bem como o detalhamento de deveres e benefícios oriundos do objeto deste Termo, que serão ratificados nas Condições de Operação.
3.1.3. É de responsabilidade do PDV a Configuração da sua loja no Marketplace. O PDV concorda que, ao abri-la pela primeira vez no Marketplace, confirmará as condições descritas nas Condições de Operação.
3.1.4. O PDV deve manter estrutura com os critérios essenciais para operar, quais sejam: (i) capacidade para armazenar e gelar os produtos; (ii) aceitar todos os meios de pagamentos que o ZÉ DELIVERY disponibiliza no Marketplace, online e offline; (iii) computador com acesso à internet; (iv) capacidade para cuidar da logística e dos custos operacionais de comercialização e entrega; (v) emitir nota ou cupom fiscal; (vi) ter e manter todas as licenças obrigatórias, cnae’s necessários e quaisquer outras obrigações legais para operar o negócio em território brasileiro. Caso a estrutura do PDV não atenda aos critérios essenciais mencionados, poderá o ZÉ DELIVERY rejeitar o cadastro do PDV no Marketplace ou ainda rescindir a presente relação.
3.1.5. Finalizando o cadastro, o PDV declara, ainda, que recebeu login e senha para operar no sistema de Marketplace do ZÉ DELIVERY e que tomou conhecimento que a senha é de sua exclusiva responsabilidade, de caráter individual e personalíssimo.

3.2. A partir do cadastro, o PDV será titular de uma conta pessoal que somente poderá ser acessada pelo próprio PDV, mediante suas credenciais (login e senha). Caso o ZÉ DELIVERY detecte alguma conta feita a partir de informações falsas, o cadastro do PDV será automaticamente cancelado e este Termo será automaticamente rescindido, de forma que o PDV não mais terá acesso ao Marketplace, não lhe assistindo, por esse motivo, qualquer direito de indenização. Caso seja verificada a duplicidade de contas, o ZÉ DELIVERY poderá inabilitar de forma definitiva todos os cadastros duplicados, independentemente de qualquer notificação prévia ao PDV.
3.2.1. É dever do PDV manter em sigilo as suas credenciais, não devendo em hipótese alguma compartilhar tais dados com terceiros, para garantir a segurança de sua conta e impedir que ela seja utilizada por outras pessoas. O PDV é o único responsável por todas as atividades associadas à sua conta no Marketplace. Em caso de perda, extravio ou suspeita de utilização indevida de sua conta ou credenciais, o ZÉ DELIVERY deverá ser imediatamente comunicado para que sejam tomadas as medidas cabíveis.
3.2.2. Os dados oferecidos no cadastro possibilitarão que o ZÉ DELIVERY entre em contato com o proprietário/representante do PDV para enviar comunicações relacionadas à sua conta. É dever do PDV manter seus dados atualizados, pois cadastros desatualizados impedirão o contato do ZÉ DELIVERY com o PDV. O ZÉ DELIVERY não se responsabiliza por qualquer fato decorrente da inabilidade do PDV para receber ou responder notificações enviadas a um endereço (físico e/ou eletrônico) informado pelo PDV. Quaisquer alterações nos dados cadastrais deverão ser realizadas pelo PDV por meio dos canais de atendimento indicados no próprio Marketplace. Erros e inconsistências nos dados do cadastro poderão acarretar o cancelamento do cadastro e a rescisão deste Termo.

4. QUAIS SÃO AS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DO PDV?
4.1. Constituem obrigações e responsabilidades do PDV, sem prejuízo de outras previstas neste instrumento:
4.1.1. Atender aos Pedidos realizados por Usuários no Marketplace de maneira correta e idônea, providenciando pessoal adequado e necessário para tal, e respeitando fielmente o Pedido e suas especificações, tais como prazos de entrega, marcas, embalagens;
4.1.2. Aceitar apenas os Pedidos que tenha condições de atender, com qualidade e de maneira adequada, não alterando as solicitações do Usuário com relação a prazos de entrega, marcas, embalagens, quantidades e preços, além de respeitar toda a legislação brasileira na entrega dos Produtos, em especial, mas não se limitando, à vedação de comercialização de Pedidos que contenham bebidas alcoólicas para menores de 18 anos;
4.1.3. Aceitar Pedidos durante períodos de ações e/ou promoções, desde que previamente notificado sobre estas pelo ZÉ DELIVERY, aceitando, desde já, o PDV, que os valores promocionais serão pagos conforme método de pagamento acordado entre as Partes, nos termos das cláusulas 8, 9 e 10 deste Termo;
4.1.4. Gerenciar o estoque e a disponibilidade dos Produtos no Marketplace e em armazém próprio, a fim de garantir que o Pedido esteja sempre disponível, gelado e dentro da validade estipulada pelo fabricante e disposta na embalagem, quando aplicável, de acordo com as regras a serem estabelecidas nas Condições de Operação;
4.1.5. Respeitar as recomendações do ZÉ DELIVERY com relação aos Produtos a serem disponibilizados no Marketplace, especialmente com relação aos produtos destacados em promoções, de acordo com sua operação.
4.1.6. Sempre que ativado a seleção dos produtos disponíveis, trabalhar com seu portfólio integral de Produtos;
4.1.7. Disponibilizar seus Produtos no Marketplace somente se tiver todas as autorizações e permissões administrativas para tanto, e desde que atenda todas condições e requisitos impostos pela legislação e/ou regulação aplicáveis, isentando o ZÉ DELIVERY de qualquer responsabilidade nesse sentido;
4.1.8. Atuar de acordo com o horário de atendimento estabelecido pelo próprio PDV no momento da Configuração;
4.1.9. Caso haja necessidade de alteração do horário de funcionamento e/ou mudanças temporárias para paralisação do atendimento que excedam 1 (um) dia, o PDV deverá fazer a solicitação formal através do canal oficial de atendimento do Zé Delivery. As solicitações estarão sujeitas a autorização da equipe de suporte do ZÉ DELIVERY. Caso não concorde com o novo horário de funcionamento informado pelo PDV, o ZÉ DELIVERY poderá, a seu exclusivo critério, descadastrar ou suspender o acesso do PDV ao Marketplace;
4.1.10. Operar dentro de padrões técnicos e de qualidade exigidos pela lei, possuindo e mantendo licenças, alvarás e condições exigidas para o exercício de sua atividade pelos órgãos públicos competentes;
4.1.11. Manter nível de serviço satisfatório, conforme critérios de avaliação definidos na cláusula 6 deste Termo, e conforme valores definidos nas Condições de Operação;
4.1.12. Cumprir com o atendimento cortês esperado ao Usuário, respeitando os termos da cláusula 7 deste Termo, zelando sempre pelo bom nome, pela imagem, reputação e marca do ZÉ DELIVERY.
4.1.13. Disponibilizar no Marketplace apenas Produtos lícitos, não podendo realizar ou aceitar Pedidos que envolvam o transporte de cartas, cartões-postais e correspondências agrupadas (nos termos da Lei nº 6.538/78);
rodutos ilícitos; pessoas e animais; armas de fogo ou munições; materiais inflamáveis, tóxicos e/ou radioativos; drogas e entorpecentes; cigarros, explosivos; joias de alto valor; elevadas quantias em dinheiro; e de quaisquer outros materiais cujo transporte e/ou venda online seja proibido/a por lei;
4.1.14. Não empregar e/ou utilizar mão-de-obra infantil ou escrava para a execução do objeto deste Termo, bem como não subcontratar e/ou manter relações negociais com quaisquer empresas que utilizem, explorem e/ou, por qualquer outro meio ou forma, empreguem o trabalho infantil ou mão-de-obra escrava;
4.1.15. Abster-se de fazer, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a funcionário público, administrador, empregado ou fornecedor do ZÉ DELIVERY, ou qualquer terceiro, que possa constituir uma violação à legislação aplicável (o que inclui, mas não se limita, à lei norte-americana contra práticas de corrupção no exterior, conhecida como Foreign Corrupt Practices Act, à Lei Federal nº 12.846/13 e, no que forem aplicáveis, os seguintes tratados internacionais: a Convenção Interamericana Contra a Corrupção (Convenção da OEA), a Convenção das Nações Unidas Contra a Corrupção (Convenção das Nações Unidas), a Convenção sobre o Combate da Corrupção de Funcionários Públicos Estrangeiros em Transações Comerciais Internacionais (Convenção da OCDE);
4.1.16. Não utilizar o Marketplace, a relação estabelecida nestes Termos ou a plataforma para entrar em contato com outros PDVs, Parceiros ou Fornecedores para alinhar, ajustar, fixar quaisquer aspectos de suas atividades;
ou ainda solicitar ou compartilhar informações confidenciais, incluindo dados e informações estratégicos, financeiros, de negócio, contratos, materiais, pormenores, segredos comerciais, estratégias, relatórios, criações, designs, especificações técnicas e comerciais, dados de clientes, Usuários, Entregadores, Fornecedores, histórico de vendas, Pedidos, dentre outros.
4.1.17. Respeitar e cumprir todas as disposições legais ou regulamentares aplicáveis à proteção do meio ambiente, transporte e destinação de resíduos contidas na legislação em vigor;
4.1.18. É de responsabilidade do PDV emitir comprovante fiscal (nota ou cupom fiscal) para todos os Pedidos realizados pelo Marketplace, importante que os comprovantes sejam impressos quando o pedido for gerado, pois o pedido deve ser entregue ao consumidor em conjunto com a Nota Fiscal, conforme todas as informações tributárias;
4.1.19. Atender, prontamente, qualquer auditoria do ZÉ DELIVERY para apresentação dos documentos fiscais pertinentes às suas vendas;
4.1.20. Responsabilizar-se pelo correto armazenamento e pela entrega dos Produtos ao Usuário, garantindo que o Produto não seja danificado por condições sanitárias impróprias em sua preservação e chegue ao seu destino em perfeitas condições de consumo, dentro da validade estipulada pelo fabricante e disposta na embalagem, no prazo estipulado e conforme as características descritas no Pedido;
4.1.21. Respeitar todas as leis, normas, regulamentos, portarias, códigos e licenças aplicáveis às suas atividades, sejam federais, estaduais ou municipais, incluindo, mas sem limitação, normas e regulamentos tributários, trabalhistas, de proteção ao consumidor, de privacidade e proteção de dados, previdenciários e ambientais, responsabilizando-se por si, por seus empregados, agentes e subcontratados por perdas e danos de qualquer natureza decorrentes de infrações a que houver dado causa;
4.1.22. Aceitar todos os meios de pagamentos que o ZÉ DELIVERY disponibiliza no Marketplace, seja online e offline, através de cartões de crédito, débito, pix dentre outros que estejam disponíveis na plataforma;
4.1.23. Manter em dia e sem atrasos todas as suas obrigações de pagamento com o ZÉ DELIVERY e com todas as entidades que fazem parte do Grupo Econômico;
4.1.24. Ressarcir o Consumidor e/ou o ZÉ DELIVERY por eventuais danos sofridos na hipótese em que tenham sido identificadas fraudes na Entrega do Pedido realizada por Entregador registrado na plataforma Zé Entregador pelo PDV.

4.2. O PDV reconhece que a sua operação por meio do Marketplace não possui qualquer exclusividade de venda de produtos produzidos pelas empresas do Grupo Econômico em seu estabelecimento físico ou por outros meios virtuais.

4.3. O PDV reconhece que o ZÉ DELIVERY é um canal complementar de venda, que busca proporcionar com excelência uma demanda do consumidor de receber rapidamente os produtos desejados nas condições desejadas (e.g. bebidas geladas), sendo necessário, para tanto, manter a boa prestação do serviço ao consumidor, evitando interrupções e desfalques no portfólio.
4.3.1. O descumprimento da obrigação do PDV de atender aos pedidos do consumidor da maneira descrita nesta cláusula, ou seja, a falta ou demora no atendimento, a entrega de pedidos errados, tanto em volume, quanto em qualidade, a falta de algum produto em estoque, bem como a incapacidade de atendimento suficiente, dará causa à rescisão motivada deste Termo pelo ZÉ DELIVERY e cancelamento do cadastro do PDV, sem ônus ao ZÉ DELIVERY.

4.4. O PDV declara e reconhece que o Usuário poderá optar por: (i) receber os Produtos no local informado pelo Usuário;
ou (ii) retirar os Produtos no estabelecimento do PDV. O PDV declara estar preparado para ambos os atendimentos, devendo cumprir as disposições do presente instrumento.

4.5. O PDV é o responsável pelas entregas dos Produtos adquiridos pelos Usuários através do Marketplace, quando o Usuário optar por recebê-lo no local informado no Pedido.
4.5.1. Caso a performance do Entregador seja considerada insatisfatória e/ou seja constatado o descumprimento das disposições da cláusula 7, o PDV e/ou Entregador poderão ser descadastrados do Marketplace e este Termo poderá ser rescindido.
4.5.2. O PDV assume ter integral responsabilidade pela formalização do contrato e pagamento de todos os possíveis encargos (trabalhistas, securitários, acidentários, fiscais e previdenciários) do Entregador contratado para realizar as entregas dos Produtos, assim como pela qualidade das entregas, responsabilizando-se, integral e exclusivamente, por todas as ações e omissões praticadas por ele, inclusive pelas perdas e danos causados no desempenho das suas atividades. Ainda, o PDV garante que o Entregador possui todas as licenças necessárias para a realização da atividade de entrega, responsabilizando-se, integral e exclusivamente, pelos fatos e/ou danos daí decorrentes.

4.6. Para efetivação das entregas do PDV, os Entregadores precisarão fazer o download do aplicativo Zé Entregador para realizar o cadastro de seus dados e documentos pessoais. Caso o PDV, por qualquer motivo, opte pelo desligamento de determinado Entregador, o PDV se obriga a enviar ao ZÉ DELIVERY notificação através do canal de atendimento oficial, solicitando o encerramento do cadastro daquele Entregador.

4.7. O PDV reconhece ser o único responsável pelo cumprimento das obrigações aqui assumidas,bem como pela quantidade e qualidade dos Produtos vendidos, responsabilizando-se, com exclusividade, pelo fornecimento dos Produtos aos Usuários do Marketplace, dos Pedidos que lhe forem designados;
e pela sua entrega, neste caso, de acordo o disposto nas cláusulas 4.4 a 4.5.2 deste Termo. Além disso, o PDV reconhece o dever de indenizar o ZÉ DELIVERY por eventuais despesas decorrentes de reparações ou indenizações pagas pelo ZÉ DELIVERY ao Usuário, em decorrência de falhas do PDV no cumprimento de suas obrigações, reconhecendo, ainda, o direito do ZÉ DELIVERY à denunciação da lide, conforme previsto no artigo 125 do Código de Processo Civil.

4.8. O PDV assume ser o único responsável pelas condutas relacionadas com o objeto deste Termo, de seus funcionários e de todos aqueles que estiverem sob sua subordinação. Caso as atividades desenvolvidas pelo PDV, seus funcionários e/ou todos aqueles que estiverem sob sua subordinação, no âmbito da operação, sejam consideradas insatisfatórias pelo ZÉ DELIVERY ou pelos Usuários, ou caso as condutas desenvolvidas coloquem em risco a saúde e/ou a segurança dos Usuários, o PDV será desligado do Marketplace e este Termo rescindido, de acordo com a cláusula 14.2.

4.9. Sem prejuízo de outras disposições, caso o ZÉ DELIVERY venha a ser demandado, administrativa ou judicialmente, em razão de responsabilidade expressamente atribuída ao PDV, nos termos deste instrumento, ou exclusivamente atribuível ao PDV, em razão de sua conduta e/ou obrigações, deverá ser adotado o seguinte procedimento:
4.9.1. O PDV deverá adotar os meios legalmente permitidos para assumir o polo passivo da relação processual ou administrativa instaurada contra o ZÉ DELIVERY, eximindo, na medida do possível, o ZÉ DELIVERY de qualquer responsabilidade;
4.9.2. Quando não for possível excluir a responsabilidade do ZÉ DELIVERY, o PDV responsável deverá fornecer todas as informações necessárias para o ZÉ DELIVERY formular a sua defesa, inclusive indicando pessoas para atuar na qualidade de testemunha ou informante;
4.9.3. Se o ZÉ DELIVERY for condenado, administrativa ou judicialmente, em razão das atividades do PDV no âmbito deste Termo, deverá ser reembolsada pelo PDV de todos os custos que vier a incorrer. O PDV concorda que o ZÉ DELIVERY poderá reter e/ou compensar esse montante de qualquer valor eventualmente pendente de pagamento ao PDV.

5. QUAIS SÃO AS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DO ZÉ DELIVERY?
5.1. Constituem obrigações e responsabilidades do ZÉ DELIVERY, sem prejuízo de outras previstas neste Termo:
5.1.1. Oferecer canais de suporte técnico e treinamento ao PDV relacionados aos serviços tecnológicos e de intermediação ora contratados;
5.1.2. Não direcionar quaisquer Pedidos ao PDV quando este não estiver operando;
5.1.3. Auditar o PDV, sempre que entender necessário e a seu exclusivo critério, podendo solicitar, por exemplo, os documentos fiscais e comprovantes de pagamentos pertinentes às vendas para os Usuários através do Marketplace, sob pena do não pagamento ao PDV do Reembolso, cupons, descontos, subsídio de frete, incentivos relativos aos Pedidos auditados, além do desligamento do PDV do Marketplace e da rescisão deste Termo. Tal pena será aplicada caso o PDV não atenda a solicitação do ZÉ DELIVERY em até 05 (cinco) dias úteis;
5.1.4. Direcionar os Pedidos recebidos por meio do Marketplace apenas para os PDVs que tiverem aderido ao presente Termo;
5.1.5. Estar sempre aberto e em busca de novos pontos de venda e novos modelos de negócio, recalibrando e distribuindo os volumes da sua base entre os PDVs e Dark Stores cadastrados no Marketplace.

5.2. O ZÉ DELIVERY não garante ao PDV qualquer rendimento econômico ou resultado comercial em relação ao seu desenvolvimento perante o Marketplace, sendo certo que nada no presente Termo poderá ser interpretado como uma garantia de desempenho de vendas do PDV. Sendo assim, o PDV exime desde já o ZÉ DELIVERY de toda a responsabilidade por danos e prejuízos de qualquer natureza decorrentes da ausência de receitas, tendo em vista que o Marketplace é tão somente uma plataforma de intermediação de negócios entre os Usuários e o PDV, além de não exigir nenhum tipo de exclusividade em relação à atuação do PDV, quer no meio físico ou digital.

5.3. O ZÉ DELIVERY, suas afiliadas, parceiras ou empregados não serão, em hipótese alguma, responsabilizados por danos diretos ou indiretos que resultem de, ou que tenham relação com o acesso, uso ou a incapacidade de acessar ou utilizar o Marketplace pelo PDV.

5.4. O ZÉ DELIVERY utiliza serviços de terceiros para manter o funcionamento do Marketplace (por exemplo, serviço de hospedagem), podendo, portanto, eventualmente ocorrer falhas em tais serviços. O ZÉ DELIVERY não será responsável por quaisquer perdas, danos (diretos ou indiretos) e lucros cessantes decorrentes de falha dos serviços destes terceiros, mas, na medida do possível, manterá o PDV informado sobre prazos e providências tomadas para sanar referida falha.

5.5. Tendo em vista as características inerentes ao ambiente da internet, o ZÉ DELIVERY não se responsabiliza por falhas de acesso ou navegação no Marketplace decorrentes de circunstâncias alheias à sua vontade e controle, tais como interrupções ou suspensões de conexão, transmissões de computador incompletas ou que falhem, bem como por falha técnica de qualquer tipo, incluindo, mas não se limitando ao mau funcionamento eletrônico de qualquer rede, hardware ou software, falhas na internet em geral, quedas de ene rgia, mau funcionamento eletrônico e/ou físico de qualquer rede de telecomunicações, bem como mau uso do Marketplace pelo PDV ou pelos Usuários. A indisponibilidade de acesso à internet e ao Marketplace (incluindo nos casos de paralisações para manutenção, atualização e ajustes de configuração do Marketplace), bem como qualquer falha humana, técnica ou de qualquer outro tipo no processamento das informações não serão consideradas responsabilidade do ZÉ DELIVERY. Nesse sentido, o ZÉ DELIVERY se exime de qualquer responsabilidade proveniente de tais fatos e/ou atos.

6. QUAL O NÍVEL DE SERVIÇO SATISFATÓRIO?
6.1. A fim de manter a melhor qualidade possível de experiência ao Usuário, serão considerados determinados indicadores para avaliação de um nível de serviço satisfatório do PDV. Estes indicadores serão previamente explicados pelo ZÉ DELIVERY ao PDV nas Condições de Operação e no Plano de Remuneração Variável, e as variações dos níveis aceitáveis de tais indicadores serão destacados no Marketplace em tempo real. São exemplos desses indicadores:
6.1.1. Taxa de Aceitação (Fill Rate): Taxa calculada considerando o número de Pedidos aceitos no Zé Delivery e entregues pelo PDV, dividido pelo número de Pedidos gerados pelos Usuários no Zé Delivery e direcionados ao PDV;
6.1.2. Avaliação dos Usuários (Average Order Rating): média das avaliações feitas pelos Usuários ao término das atividades realizadas pelo PDV no âmbito deste Termo;
6.1.3. Portfólio ideal disponível: percentual do total de Produtos disponíveis na Plataforma ZÉ DELIVERY, de acordo com o portfólio ideal, que será devidamente definido nas Condições de Operação;
6.1.4. Taxa de Disponibilidade: percentual do total de horas cumpridas de acordo com o horário de funcionamento informado pelo PDV no momento da Configuração;
e 6.1.5. Tempo de Entrega do Pedido: percentual de Pedidos entregues dentro do tempo estabelecido nas Condições de Operações.

6.2. Com base nos níveis de indicadores desempenhados por cada PDV, o ZÉ DELIVERY poderá, dentre outros critérios, direcionar a quantidade de Pedidos a ser recebida pelo PDV, sempre prezando pelo melhor atendimento dos Usuários, evitando interrupções e desfalques no portfólio. Além disso, poderá utilizar esses indicadores como critérios para pagamentos de incentivos operacionais ao PDV.

6.3. O baixo desempenho do PDV nos indicadores pode implicar menor prioridade para recebimento de Pedidos e, em casos em que o baixo desempenho se repita por 2 (duas) semanas ou mais, pode levar eventual bloqueio das atividades do PDV no Marketplace e rescisão deste Termo, a exclusivo critério do ZÉ DELIVERY.

6.4. Cada indicador tem o seu período de apuração, podendo ser calculado automaticamente e disponibilizado no Marketplace, ou mediante análise regular e comunicação dos resultados por e-mail e/ou outros canais oficiais ao PDV.

7. QUAIS SÃO AS PRÁTICAS PROIBIDAS PELO ZÉ DELIVERY?
7.1. O ZÉ DELIVERY preza pelo respeito e pelo cuidado com os Usuários e, por isso, é terminantemente proibido ao PDV, seus empregados, subordinados e Entregadores, no desempenho das atividades relacionadas a este Termo, praticar conduta que:
7.1.1. Seja racista, xenófoba, misógina, homofóbica, preconceituosa ou que de qualquer forma incite ou faça alusão à violência, pedofilia, sexualização infantil ou intolerância religiosa;
7.1.2. Propague o discurso de ódio (aquele que ataca características de certas pessoas e/ou grupos, como, por exemplo, nacionalidade, etnia, orientação sexual, identidade de gênero, condição médica, entre outros);
7.1.3. Tenha caráter obsceno, difamatório, calunioso, ultrajante, injurioso e/ou que cause prejuízo ou danos a qualquer pessoa, na forma da legislação brasileira;
7.1.4. Incite ou faça alusão a abusos, perseguições, ameaças, ofensas, xingamentos, agressões físicas e/ou qualquer forma de bullying, assédio, exploração sexual, entre outros;
7.1.5. Viole as legislações de proteção infantil ou caracterizem ou contribuam para pornografia infantil, exploração sexual infantil e trabalho infantil;
7.1.6. Seja contrária às regras deste Termo, à legislação em vigor, à moral, aos bons costumes e à ordem pública, como por exemplo, faça apologia às drogas, consumo de álcool para menores de idade, trate de comercialização de armas, jogos de azar, práticas de terrorismo, entre outros;
7.1.7. Exponha o Usuário a situação que coloque em risco sua saúde ou segurança, inclusive pela entrega de produtos avariados, em mau estado de conservação e vencidos;
7.1.8. Seja danosa ou potencialmente prejudicial ao nome, imagem ou reputação do ZÉ DELIVERY e suas marcas;
7.1.9. Possa violar os termos da cláusula 4;
7.1.10. Apresente meros indícios ou suspeita de fraude;
7.1.11. Dissemine ou instale vírus ou qualquer outro código, arquivo ou software no Marketplace com o propósito de interromper, destruir, acessar indevidamente, limitar ou interferir no funcionamento ou segurança do Marketplace, bem como das informações, dados e equipamentos do ZÉ DELIVERY, de outros pontos de vendas, de Usuários, de terceiros, ou, ainda, para qualquer outra finalidade ilícita;
7.1.12. Viole a privacidade de outros pontos de vendas, de Usuários e/ou de quaisquer terceiros;
e 7.1.13. Pratique qualquer ato contrário à legislação em vigor.

8. COMO FUNCIONA A PRECIFICAÇÃO E MARKUP?
8.1. Os preços de venda dos Produtos do Fornecedor serão estabelecidos de forma a conferir ao PDV um mínimo de 20% (vinte por cento) em todas as vendas realizadas dos Produtos do Fornecedor por meio do Marketplace (“Markup”). Assim, caso o Preço de Venda dos Produtos do Fornecedor Parceiro, conforme indicação constante do Marketplace, não seja suficiente para garantir o Markup, o valor necessário a complementar a margem, ou seja, a recomposição de preço será paga diretamente pelo Fornecedor Parceiro ao PDV, ficando o ZÉ DELIVERY isento de qualquer responsabilidade neste sentido. Caso haja qualquer alteração no Markup, o ZÉ DELIVERY entrará em contato com o PDV para informar sobre a mudança.
8.1.1. O preço de venda dos Produtos do Fo
8.1.2. rnecedor Parceiro no Marketplace será estipulado pelo Fornecedor Parceiro com base em pesquisas de mercado realizadas por empresas parceiras.
8.1.3. O valor necessário para complementar o Markup só será pago pelo Fornecedor Parceiro caso a compra do Produto seja realizada no canal de venda indicado pelo Fornecedor Parceiro e com a mesma razão social do PDV cadastrado no ZÉ DELIVERY.

8.2. A respeito dos preços dos Produtos do PDV, o ZÉ DELIVERY poderá estabelecer, conforme o caso, uma precificação indicada para a comercialização dos Produtos do PDV no Marketplace, de forma a manter a transparência, competitividade e atratividade do Marketplace frente ao Usuário. A Precificação Indicada é definida de acordo com critérios de mercado, considerando as indicações das indústrias parceiras e pesquisas de mercado, visando o equilíbrio econômico entre as partes envolvidas e o melhor atendimento aos consumidores.

8.3. Caso o PDV não concorde com a precificação indicada, poderá não aceitá-la através dos mecanismos disponíveis no próprio Marketplace e, assim, deixar de ofertar, temporariamente, determinado produto no ZÉ DELIVERY.;
8.3.1. Caso o PDV passe a concordar com a precificação indicada, tendo sido ela alterada ou não, poderá igualmente utilizar os mecanismos disponíveis no próprio Marketplace para voltar a ofertar tal produto, a qualquer tempo.
8.3.2. A aceitação das presentes condições em nada altera a liberdade de precificação do PDV, que poderá estabelecer preço distinto para a venda do produto por meio de qualquer outra plataforma virtual ou loja física.

8.4. Os preços de venda de Produtos Não Parceiros serão igualmente indicados pelo ZÉ DELIVERY - com base em pesquisas de mercado realizadas por empresas terceiras - sendo que neste caso não se aplica o mecanismo de Recomposição de Preço previsto nas cláusulas acima.
8.4.1. Sobre os Produtos Não Parceiros, será permitida a comercialização dos mesmos mediante o pagamento, por parte do PDV, de uma Comissão prevista na plataforma do PDV sobre o valor de venda desses produtos transacionados no aplicativo.
8.4.2. A referida Comissão será faturada pela Ambev S.A., empresa do grupo econômico do Zé Delivery, que detém os direitos exclusivos da marca e Marketplace. Para tanto, será emitida uma nota fiscal de serviço mensalmente e a cobrança será feita de forma automática, via dedução dos valores de restituição recebidos semanalmente.
8.4.3. De acordo com o art. 718, do RIR/2018, o estabelecimento parceiro deve recolher o imposto sobre a renda na fonte (IRRF) em nome do Zé Delivery pela prestação do serviço de intermediação (Comissão), caso o valor de Comissão mensal ultrapasse R$ 666,67. Nesse caso, a alíquota será de 1,5% sobre o valor da nota fiscal do Zé Delivery. O Zé Delivery repassará o valor do IRRF para os estabelecimentos parceiros recolherem.
8.4.4. O valor da Comissão será evidenciado na nota fiscal e mais detalhes poderão ser verificados no relatório semanal disponível no portal de administração do Marketplace.

9. ALÉM DO MARKUP, O QUE MAIS COMPREENDE A REMUNERAÇÃO DO PDV?
9.1. Os valores de remuneração compreendem: (i) Frete; (ii) Incentivo Operacional; (iii) Cupom ou Cashback; (iv) Markup; (v) outras linhas de pagamento manual alinhado entre as partes previamente.

9.2. Frete. O ZÉ DELIVERY estabelecerá o valor máximo de auxílio no custo de frete nas entregas realizadas pelo PDV. O PDV concorda que ficará a exclusivo critério do ZÉ DELIVERY estabelecer o valor do frete aos Usuários no Marketplace.
9.2.1. Caso o ZÉ DELIVERY opte por estabelecer frete gratuito aos Usuários nas entregas realizadas pelo PDV, o PDV receberá do ZÉ DELIVERY a totalidade do valor do auxílio definido.
9.2.2. Caso o ZÉ DELIVERY opte por estabelecer o frete do Usuário por um valor menor do que o auxílio definido, o PDV receberá do ZÉ DELIVERY a diferença entre o valor de frete pago pelo Usuário e o auxílio definido.
9.2.3. Caso o ZÉ DELIVERY estabeleça o valor total ao Usuário, então o ZÉ DELIVERY nada deverá ao PDV relacionado ao frete.
9.2.4. Para fins de esclarecimento, o auxílio frete será repassado ao PDV somente nas hipóteses em que a entrega tiver sido realizada pelo Entregador, sendo certo que cada Pedido só enseja um único valor de frete, independentemente da quantidade de vezes e/ou número de Entregadores que forem necessários realizar entrega do Pedido. O PDV é exclusivamente responsável por definir o valor da remuneração do Entregador, realizar os pagamentos nos prazos acordados, bem como repassar eventuais gorjetas concedidas pelos Usuários por meio do Marketplace no seu valor integral, quando e se aplicável.

9.3. Cupons de Desconto ou Cashback. Quando o ZÉ DELIVERY emitir cupons de desconto aos Usuários para compra de Produtos do Fornecedor no Marketplace, o ZÉ DELIVERY deverá restituir o valor correspondente ao cupom de desconto em sua integralidade aos PDVs que tenham realizado alguma venda associada ao cupom.

9.4. Incentivo Operacional. Caso o PDV atinja os indicadores de performance elencados nas Condições de Operação, o PDV terá direito a receber o Incentivo Operacional (total ou parcial), conforme estabelecido pelo ZÉ DELIVERY no momento da Configuração. O ZÉ DELIVERY se reserva o direito de alterar a política de remuneração do incentivo operacional, mediante prévia comunicação ao PDV. Caso o PDV não aceite a mudança sugerida pelo ZÉ DELIVERY, o presente Termo será rescindido.

9.5. O pagamento desta Remuneração será depositado na conta de pagamento do PDV na modalidade de sistema de pagamento escolhida pelo ZÉ DELIVERY, desde que não incorra em ônus para o PDV.
9.5.1. O pagamento do Frete ocorrerá integralmente via Saldo Normal e valores decorrentes de Cupom e Incentivo Operacional poderão ser divididos entre Saldo Normal e Saldo Bônus, na conta de pagamento do PDV no BEES.

9.6. Os valores serão contabilizados semanalmente, de segunda-feira a domingo. O pagamento ocorrerá em até 10 (dez) dias úteis a contar da data do fechamento da semana. Caso o dia de pagamento seja final de semana ou feriado, o pagamento ocorrerá no primeiro dia útil subsequente.

9.7. O referido valor poderá ser faturado por qualquer empresa do Grupo Econômico. Para tanto, será emitida uma nota fiscal de serviço mensalmente e a cobrança será feita de forma automática, via dedução dos valores de restituição recebidos semanalmente.

9.8. Sem prejuízo do disposto na cláusula 9.6, o primeiro pagamento poderá ocorrer em até 30 (trinta) dias contados do recebimento das Condições de Operação. O pagamento do Markup considerará apenas notas fiscais da AMBEV S.A emitidas nos últimos 30 (trinta) dias. No caso do primeiro pagamento, só serão consideradas notas fiscais posteriores a data de início de operação da plataforma no ZÉ DELIVERY.

9.9. Em caso de qualquer suspeita de fraude os valores poderão ser suspensos até que seja concluída a análise sobre os pedidos desconsiderados, momento em que o time interno necessitará de comprovação para que tenham o reembolso liberado.
9.9.1. No caso dos pedidos desconsiderados o ZÉ DELIVERY poderá exigir as Notas Fiscais referente aos pedidos. É importante que as Notas Fiscais sejam impressas quando o pedido for gerado, caso emita o comprovante de pagamento após essa data o pedido não será reconsiderado, e o PDV não receberá o pagamento de valores referente ao pedido desconsiderado.

9.10. O PDV poderá discutir os valores pagos pelo ZÉ DELIVERY em até 30 (trinta) dias contados da data do seu recebimento. Para tanto, o PDV deverá entrar em contato com o canal oficial de suporte do Marketplace.

10. COMO É REALIZADO O REEMBOLSO DE PAGAMENTO REFERENTE À VENDA DE
PRODUTOS?

10.1. O PDV deverá, a todo o tempo durante a vigência deste Termo, aceitar os pedidos dos Usuários, independentemente do meio de pagamento realizado, quer seja em dinheiro, por meio da utilização do Sistema de Pagamentos Offline ou diretamente pelo Marketplace através do Sistema de Pagamentos Online.
10.1.1. Com relação aos Pedidos cujos pagamentos tenham sido realizados por meio do Sistema de Pagamentos Online, o PDV expressamente autoriza o ZÉ DELIVERY a receber dos Usuários, em nome do PDV, o valor total dos Pedidos e a Reembolsar este valor para o PDV, descontado os valores da Taxa de Pagamento a Crédito, da Retenção e da Comissão, no prazo e nas condições previstas abaixo (“Reembolso”).
10.1.2. O pagamento do Reembolso referente aos Pedidos cujos pagamentos tenham sido realizados por meio do Sistema de Pagamentos Online será realizado de acordo com plano de Reembolso escolhido e/ou disponível para cada meio de pagamento. Os valores serão depositados na conta de pagamento de titularidade do PDV ou outros domicílios bancários previamente cadastrados e validados, mediante escolha do ZÉ DELIVERY.

10.2. Pagamento via Sistema de Pagamentos Online. Sempre que um pedido for pago pelo Usuário pelo Sistema de Pagamento Online, o ZÉ DELIVERY terá o direito de cobrar do PDV uma tarifa sobre o valor transacionado conforme definido nas Condições de Operação. A Tarifa de Pagamento Online poderá ser alterada, a qualquer momento, de acordo com os acordos comerciais firmados entre o ZÉ DELIVERY e os processadores de pagamento, adquirentes e outros meios de pagamento (“Meios de Pagamento”).
10.2.1. Nos pagamentos por meio do Sistema de Pagamentos Online, é possível que os Meios de Pagamento efetuem a retenção ou bloqueio de transações. Nestes casos, o PDV autoriza, desde já, que o ZÉ DELIVERY suspenda, temporariamente, o repasse dos valores de quaisquer Pedidos que tenham sido objeto de retenção, caso necessário, os quais poderão ficar retidos pelo ZÉ DELIVERY até que o ZÉ DELIVERY e/ou os fornecedores do Sistema de Pagamentos Online e/ou os Meios de Pagamento verifiquem os motivos que originaram o Chargeback.
10.2.2. Na ocorrência de solicitação de contestação ou Chargeback pelo PDV ou retenção pelos Meios de Pagamento, o ZÉ DELIVERY se compromete a tomar as medidas necessárias para verificar a efetiva ocorrência de fraude nos pagamentos objeto de Chargeback ou retenção e, após a conclusão de referida apuração, apresentar ao PDV breve relatório contendo a discriminação dos pagamentos cuja fraude tenha sido ou não comprovada.
10.2.3. Nos casos em que não ficar comprovado fraude, mas sim um desacordo comercial do PDV na entrega do Pedido ao Usuário, o PDV autoriza o ZÉ DELIVERY a realizar a devolução do valor da contestação realizada pelo titular do cartão para o fornecedor do Sistema de Pagamento.
10.2.4. Nos casos comprovados de fraudes em que a transferência do valor do Pedido já tenha sido efetuada pelos fornecedores do Sistema de Pagamentos Online para o ZÉ DELIVERY, a ocorrência do Chargeback implica na obrigação do ZÉ DELIVERY em devolver o valor de referida transferência para tais fornecedores, podendo o valor da transação ser descontado do PDV. Caso seja verificado um alto volume de fraudes, o ZÉ DELIVERY poderá desligar o Sistema de Pagamento Online para o PDV de forma temporária ou definitiva, como medida de segurança a todos os envolvidos.
10.2.5. No caso de quaisquer outras fraudes que possam ocorrer em relação aos Pedidos, cujos pagamento não tenham sido efetuados no âmbito do Sistema de Pagamentos Online, o PDV reconhece, desde já, que será o único responsável pela devolução ao Usuário de quaisquer valores já pagos por este e tomará todas as providências para reparar qualquer dano ou prejuízo causado aos Usuários, devendo indenizar o ZÉ DELIVERY por quaisquer perdas de usuários, receitas ou qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo ZÉ DELIVERY ou o Consumidor em relação à fraude.

10.3. Pagamento via Sistema de Pagamentos Offline. Com relação aos Pedidos cujos pagamentos tenham sido realizados por meio do Sistema de Pagamentos Offline, os Usuários efetuarão o pagamento dos respectivos Pedidos diretamente ao PDV. Para esta modalidade, o PDV expressamente autoriza o ZÉ DELIVERY a deduzir do Repasse os valores devidos de Comissão, mesmo que referida comissão seja faturada por outra empresa do Grupo Econômico.

11. COMO É O ATENDIMENTO AOS PEDIDOS?

11.1. O PDV será responsável pelo atendimento de Pedidos realizados dentro da área territorial definida pelo ZÉ DELIVERY no momento da Configuração. O PDV concorda que não terá direito a atendimento exclusivo na sua área de atendimento, estando o ZÉ DELIVERY autorizado a solicitar que outro PDV ou Dark Store atenda aos Pedidos feitos por Usuários do Marketplace na mesma área, sem que isto seja entendido como violação de qualquer disposição deste Termo.

11.2. O PDV se compromete a manter sempre disponível no Marketplace somente os Produtos (que estejam na validade legal para consumo) que realmente possua estoque para atendimento dos Pedidos, e se compromete a considerar as recomendações de Produtos, feitas pelo ZÉ DELIVERY, como portfólio ideal, que será devidamente definido nas Condições de Operação.

12. QUAIS SÃO OS DIREITOS DO ZÉ DELIVERY SOBRE O MARKETPLACE?
12.1. Sujeito a este Termo, o ZÉ DELIVERY concede ao PDV uma licença limitada, temporária, não exclusiva e não transferível, para o PDV usar o Marketplace somente para cumprir o escopo das atividades previstas neste Termo, e desde que o PDV cumpra com as suas obrigações dispostas neste Termo.

12.2. Todos os direitos de propriedade intelectual do ZÉ DELIVERY envolvidos na execução deste Termo são e continuarão sendo de titularidade exclusiva do ZÉ DELIVERY, incluindo, sem limitação, aqueles relativos ao Marketplace e às suas funcionalidades, textos, imagens, marcas, layouts, software, códigos, bases de dados, gráficos, artigos, fotografias, vídeos, obras audiovisuais e demais conteúdos produzidos direta ou indiretamente pelo ZÉ DELIVERY (“Conteúdo Zé Delivery”). Nenhuma disposição deste Termo deve ser entendida como restrição ou renúncia de quaisquer direitos de propriedade intelectual do ZÉ DELIVERY sobre o Conteúdo Zé Delivery, tampouco cessão de tais direitos ao PDV.

12.3. O Conteúdo Zé Delivery é protegido pela legislação de direitos autorais e de propriedade intelectual. É proibido usar, copiar, reproduzir, modificar, traduzir, publicar, transmitir, distribuir, executar, fazer o upload, exibir, licenciar, vender ou explorar, fazer scrapping ou engenharia reversa do Conteúdo Zé Delivery, para qualquer finalidade, sem o consentimento prévio e expresso do ZÉ DELIVERY. Qualquer uso não autorizado do Conteúdo Zé Delivery será considerado como violação aos direitos de propriedade intelectual do ZÉ DELIVERY.

12.4. Cada Parte deverá responsabilizar-se, perante a Parte contrária e terceiros, pela autoria, originalidade e legalidade de qualquer material, dado ou conteúdo que disponibilize para o cumprimento das obrigações previstas neste Termo, garantindo a não violação de quaisquer leis, decretos, regulamentos, e/ou direitos de terceiros.

12.5. Fica o PDV autorizado a usar a marca ZÉ DELIVERY apenas durante a vigência deste Termo e exclusivamente para cumprir com as suas obrigações no âmbito da Operação, sendo vedado, dentre outras práticas, o uso da marca ZÉ DELIVERY sem autorização, para propósito alheio ao presente Termo, para fins ilícitos ou que violem a Política de Respeito do Grupo Econômico, ou em associação com marcas próprias do PDV ou marcas de terceiros, principalmente junto a marcas de terceiros que possam competir com o ZÉ DELIVERY. A violação desta cláusula dará causa à rescisão motivada.

12.6. Fica o ZÉ DELIVERY autorizado a utilizar as marcas, nome empresarial e nome fantasia do PDV para cumprir com as suas obrigações no âmbito deste Termo.

13. QUAIS OS CUIDADOS NECESSÁRIOS COM DADOS PESSOAIS?
13.1. A contratação dos serviços objeto do presente Termo pode envolver o tratamento de dados e informações obtidas através de meio online ou offline, capazes de identificar ou tornar identificáveis pessoas físicas (“Dados Pessoais”). Todo o tratamento de Dados Pessoais refere-se a toda operação realizada com estes, como a coleta, produção, recepção, classificação, utilização, acesso, reprodução, transmissão, distribuição, processamento, arquivamento, armazenamento, eliminação, avaliação ou controle da informação, modificação, comunicação, transferência, difusão ou extração (“Tratamento”).

13.2. As Partes concordam e reconhecem que o Tratamento de Dados Pessoais no âmbito deste Termo se dará de acordo com a legislação brasileira aplicável, responsabilizando-se cada Parte pelo uso indevido que fizer de tais Dados Pessoais em desacordo com a legislação aplicável. A Política de Privacidade do Marketplace encontra-se disponível no link www.ze.delivery/privacy e traz todas as informações sobre como o ZÉ DELIVERY realiza o Tratamento dos Dados Pessoais coletados, a qual o PDV neste ato declara estar ciente e consente com todos os seus termos.

13.3. As Partes garantem que todo e qualquer Tratamento de Dados Pessoais no âmbito deste Termo será realizado sempre utilizando uma base legal válida e legítima, adequada ao Tratamento e à natureza dos Dados Pessoais, e exclusivamente para cumprir as finalidades relacionadas à execução do objeto do Termo.
13.3.1. Sempre que necessário, as Partes concordam expressamente em incluir, em suas políticas de privacidade ou outros instrumentos firmados com os titulares dos Dados Pessoais, referências claras, destacadas das demais cláusulas contratuais, quanto à forma de Tratamento dos Dados Pessoais.
13.3.2. O PDV se compromete a fornecer ao Entregador somente os dados estritamente necessários para a entrega do Pedido (nome e endereço), não devendo ser informados outros dados dos Usuários, como, por exemplo número do telefone e/ou qualquer outa informação do Marketplace.
13.3.3. Caso seja identificado que o PDV e/ou seus prepostos concorram em supostas fraudes em decorrência do envio destas informações, deverá se responsabilizar por todos os danos porventura ocorridos tanto ao ZÉ DELIVERY como para o Consumidor.

13.4. O PDV declara estar ciente e de acordo que todos os Dados Pessoais fornecidos pelo ZÉ DELIVERY e tratados em decorrência da execução do objeto do Termo serão considerados de propriedade exclusiva do ZÉ DELIVERY, sendo certo que a titularidade dos Dados Pessoais será sempre do titular, não havendo cessão ou transferência da propriedade de qualquer base de dados por uma Parte à outra.

13.5. As Partes garantem que cumprirão com todas as políticas, regras e orientações de segurança da informação, em especial no que concerne aos Dados Pessoais, incluindo questões relativas a armazenamento, criptografia, controles de acesso (dupla autenticação, manutenção de inventário detalhado) e serviços de firewalls, a fim de protegê -los contra perdas, destruições, alterações, divulgações e acessos não autorizados, sejam esses acidentais ou não (o “Incidente”), devendo adotar medidas para garantir adequada segurança contra os riscos apresentados em decorrência da natureza dos Dados Pessoais. O PDV compromete-se a imediatamente informar o ZÉ DELIVERY em caso de ocorrência ou mera suspeita de um Incidente ou Tratamento não autorizado de Dados Pessoais.

13.6. Caso algum titular dos Dados Pessoais tratados no âmbito do objeto do presente Termo faça alguma requisição às Partes referente ao exercício de seus direitos previstos nas legislações pertinentes de proteção de dados, como por exemplo, mas sem limitação, solicite a alteração, atualização, correção, acesso, portabilidade ou exclusão de seus Dados Pessoais, a Parte que recebeu a solicitação deverá comunicar tal fato imediatamente à outra Parte, para que as Partes possam proceder ao atendimento da requisição feita pelo titular dos Dados Pessoais dentro do prazo estipulado pela legislação aplicável.

13.7. O PDV reconhece que após atingida a finalidade do Tratamento, o PDV deverá destruir os Dados Pessoais ou garantir sua efetiva anonimização, salvo se tiver que mantê-los seja (i) por obrigação legal, tais como obrigações oriundas de regulações setoriais; ou (ii) por requisição do próprio titular. Ainda, os Dados Pessoais serão excluídos dos sistemas do PDV, mediante requisição dos titulares dos respectivos Dados Pessoais, salvo se houver qualquer base legal ou contratual para a sua manutenção, como eventual obrigação legal de retenção de dados, ou necessidade de preservação de direitos das Partes.

13.8. Em hipótese alguma, o PDV poderá compartilhar os Dados Pessoais com terceiros não relacionados ao cumprimento das atividades objeto do Termo. O PDV manterá a confidencialidade dos Dados Pessoais durante a vigência deste Termo e após o seu término, exceto conforme autorizado pelo Termo ou exigido pela legislação aplicável.

13.9. O PDV, sempre que solicitado pelo ZÉ DELIVERY, apresentará, em tempo razoável, relatórios de auditoria referentes ao seu ambiente de controle às práticas de segurança aplicadas ao Tratamento em virtude deste Termo. Será facultado ao ZÉ DELIVERY, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, a realização de auditorias, por si ou mediante terceiros por ela indicados, nos documentos ou sistemas do PDV, para verificar cumprimento às obrigações de proteção de dados previstas neste Termo. Caso a auditoria revele alguma inadequação, o ZÉ DELIVERY poderá bloquear as atividades do PDV no Marketplace, sem prejuízo da rescisão deste Termo.

13.10. O PDV será responsável pelo Tratamento de Dados Pessoais por ele realizado no contexto do Termo e da relação entre as Partes, mantendo o ZÉ DELIVERY indene de quaisquer danos ou prejuízos decorrentes de qualquer operação de Tratamento de Dados Pessoais realizada em desacordo com o Termo e/ou a legislação brasileira aplicável.
13.10.1 Em caso de dano ou prejuízo suportado pelo ZÉ DELIVERY em razão de qualquer descumprimento de obrigações legais ou contratuais relacionadas à proteção dos Dados Pessoais pelo PDV, incluindo penalidades administrativas e condenações em processos judiciais ou arbitrais, deverá o ZÉ DELIVERY ser indenizado no valor integral das perdas e danos, custas, honorários advocatícios e demais despesas decorrentes de tal descumprimento do PDV, no prazo de 05 (cinco) dias a contar do recebimento de notificação enviada pelo ZÉ DELIVERY neste sentido, sem prejuízo do direito de regresso do ZÉ DELIVERY em face ao PDV e aplicação das disposições previstas na cláusula 4.9 deste Termo.

14. QUAL O TEMPO DE DURAÇÃO DESTE TERMO E QUAIS AS HIPÓTESES DE RESCISÃO?
14.1. Este Termo permanecerá vigente por prazo indeterminado, podendo ser rescindido por ambas as Partes, nas hipóteses indicadas neste instrumento.

14.2. Este Termo poderá ser rescindido, motivadamente, nas seguintes situações, por qualquer das Partes:
14.2.1. No caso de decretação de falência ou recuperação judicial ou extrajudicial da outra
Parte;
14.2.2. Na hipótese de descumprimento contratual e/ou de descumprimento das regras enviadas nas Condições de Operação pelo PDV, não sanados em 15 (quinze) dias após o recebimento de notificação enviada pela outra Parte;
14.2.3. Imediatamente, na hipótese de violação da cláusula 7.1, independentemente de qualquer comunicação ou notificação nesse sentido;
14.2.4. Imediatamente, na hipótese de uso indevido ou difamação do nome ou marca ZÉ DELIVERY inclusive nos termos da cláusula 12.5, sem prejuízo do pagamento de indenização por perdas e danos que possa vir a causar ao ZÉ DELIVERY;
14.2.5. Imediatamente, em caso de fraude cometida pelo PDV ou Entregador de sua responsabilidade, independentemente de notificação neste sentido;
14.2.6. No caso de inadimplemento com o Grupo Econômico;
14.2.7. No caso de baixo desempenho que se repita por 2 (duas) semanas ou mais, repetida falha na prestação dos serviços ou no pleno e correto atendimento de pedidos aceitos no Marketplace, inclusive nos termos das cláusulas 6 e 4.3, mediante notificação neste sentido;
14.2.8. Caso seja identificada venda de produtos fora da validade e/ou em más condições para consumo;
e 14.2.9. Na hipótese de uma situação de caso fortuito ou força maior que perdure por 30 (trinta) dias ou mais, mediante notificação neste sentido.

14.3. Este Termo também poderá ser rescindido, imotivadamente, por qualquer das Partes, por meio do envio de comunicação escrita à outra Parte, com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência, sem ônus à Parte notificante, reconhecendo o PDV que deverá, neste período, cumprir com todas as suas obrigações contratuais.

14.4. Em qualquer hipótese de término ou rescisão deste Termo, o PDV deverá (a) cessar imediatamente o uso do Marketplace;
(b) liquidar, no prazo de 10 (dez) dias do término ou rescisão, todos os pagamentos de compromissos vincendos após o término e/ou rescisão, decorrentes de Pedidos recebidos durante a vigência ou no curso do aviso prévio, bem como os compromissos regularmente assumidos de forma irretratável;
sem prejuízo do direito do ZÉ DELIVERY de exigir o pagamento de indenização por perdas e danos, materiais ou morais, que venha a suportar.

14.5. Caso o PDV rescinda a contratação com menos de 30 (trinta) dias de antecedência, deverá pagar uma multa ao ZÉ DELIVERY equivalente ao valor faturado no último mês pelo PDV no Marketplace, em até 10 (dez) dias contados da data da rescisão. O PDV concorda que o ZÉ DELIVERY poderá compensar esse montante de qualquer valor eventualmente pendente de pagamento ao PDV.

14.6. O PDV declara e garante que não realizou qualquer investimento para a comercialização de produtos por meio do Marketplace ou para prática de qualquer das obrigações assumidas neste Termo.

O QUE MAIS O PDV PRECISA SABER SOBRE ESSE TERMO GERAL DE CONTRATAÇÃO?
15.1. As Partes reconhecem não existir qualquer vínculo de natureza trabalhista e/ou de subordinação jurídica e econômica entre as Partes por conta da celebração deste Termo, bem como entre seus empregados e/ou prestadores de serviços com a outra Parte, assumindo cada Parte integral responsabilidade pelos encargos trabalhistas, securitários, acidentários, fiscais e previdenciários de toda a mão de obra por ela contratada para execução do objeto do presente Termo.
15.1.1. Na hipótese de o ZÉ DELIVERY vir a ser compelido a responder por quaisquer obrigações ou litígios, inclusive de natureza trabalhista, securitária, acidentária, fiscal, criminal e/ou previdenciária envolvendo os empregados ou prestadores de serviços do PDV, as obrigações previstas na cláusula 4.9 serão aplicáveis ao PDV.

15.2. O presente Termo não cria entre as Partes qualquer sociedade, agência, associação, consórcio, ou qualquer outro tipo de relação que não o objeto acima descrito.

15.3. Cada Parte será responsável pelo recolhimento dos tributos respectivos, não sendo de responsabilidade do ZÉ DELIVERY, em hipótese alguma, nem mesmo com relação a obrigações acessórias, o pagamento de tributos nos quais o PDV figure como contribuinte, nos termos da legislação tributária aplicável.

15.4. O PDV declara possuir estrutura e know-how necessários, ambos em conformidade, bem como o pessoal adequado para cumprir com as obrigações que constituem objeto do presente Termo.

15.5. Todas as comunicações necessárias ao cumprimento do objeto deste Termo poderão ser realizadas por e-mail, mensagens eletrônicas ou o que as Partes declaram aceitar neste ato, ficando a validade da comunicação condicionada ao aviso/comprovante de recebimento ou protocolo ou validação de e-mail no Marketplace, conforme o caso, sob pena de serem tidas como não recebidas.
15.5.1. Qualquer alteração ou mudança nas formas de contato disponibilizadas entre as Partes deverá ser informada à outra Parte, por escrito e com protocolo de recebimento, sob pena de as comunicações enviadas a um endereço desatualizado serem consideradas entregues.

15.6. No caso de um tribunal ou juízo competente julgar ilegal, nula ou ineficaz qualquer estipulação deste Termo, as previsões restantes permanecerão em plena força e vigor. Caso a estipulação ou estipulações julgadas ilegais, nulas ou ineficazes sejam de ordem a afetar substantivamente o equilíbrio das Partes perante o presente Termo, elas deverão negociar, de boa-fé, alternativa que, não contendo os vícios da estipulação ou estipulações invalidadas, reflitam, na maior extensão possível, as intenções originárias das Partes.

15.7. As Partes expressamente declaram, sob as penas da lei, possuírem plena capacidade jurídica para a celebração do presente instrumento, sendo verdadeiros todos os dados fornecidos no âmbito do presente instrumento.

15.8. A tolerância de uma Parte para com a outra, relativamente ao descumprimento de qualquer das obrigações ora assumidas, não será considerada novação ou renúncia a qualquer direito, constituindo mera liberalidade, que não impedirá a Parte tolerante de exigir da outra o fiel cumprimento deste Termo, a qualquer tempo.

15.9. O PDV se obriga a manter, durante e após o encerramento da contratação, o mais absoluto sigilo com relação a quaisquer dados e informações que venha a ter acesso, direta ou indiretamente, em decorrência da contratação, incluindo dados e informações estratégicos, financeiros, de negócio, contratos, materiais, pormenores, segredos comerciais, estratégias, relatórios, criações, designs, especificações técnicas e comerciais, dados de clientes, Usuários, fornecedores, histórico de vendas, Pedidos, dentre outros (“Informações Confidenciais”). Compromete-se, assim, o PDV, por si e por seus prepostos, a não revelar, reproduzir, utilizar ou dar conhecimento, em hipótese alguma, a terceiros, bem como a não permitir que qualquer de seus prepostos faça uso dessas Informações Confidenciais de forma indevida.
15.9.1. O PDV concorda que todas as Informações Confidenciais, incluindo, mas não se limitando aos dados diretamente encaminhados pelo ZÉ DELIVERY ao PDV, deverão ser tratadas como estritamente sigilosas e restritas, constituindo segredos comerciais do ZÉ DELIVERY, não podendo ser divulgadas as referidas Informações Confidenciais a terceiros (exceto seus empregados e prepostos que tenham a necessidade de ter conhecimento para cumprimento das obrigações previstas neste Termo), sem o prévio consentimento por escrito do ZÉ DELIVERY, salvo em caso de ordem judicial ou requisição de autoridade competente neste sentido.

15.10. Em virtude da natureza das Informações Confidenciais, que constituem segredos do ZÉ DELIVERY e/ou de terceiros, e que, se divulgadas, podem impossibilitar e/ou prejudicar o prosseguimento das atividades comerciais do ZÉ DELIVERY, as disposições de sigilo deste instrumento permanecerão em vigor durante a vigência deste Termo e 5 (cinco) anos após o seu término, vinculando legalmente as Partes, sob pena da aplicação de multa ao PDV correspondente a 20% (vinte por cento) do valor auferido pelo PDV no Marketplace, durante a vigência da contratação, sem prejuízo da responsabilidade criminal, em especial conforme o artigo 195, da Lei 9.279/96, e os artigos 153 e 154, do Código Penal Brasileiro.

15.11. A presente relação jurídica é regida exclusivamente pelas leis brasileiras. Fica eleito o Foro da Comarca de São Paulo para dirimir quaisquer dúvidas, questões ou litígios decorrentes do presente Termo, renunciando as partes a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

15.12. As Partes são entidades autônomas independentes uma da outra. Nada neste Contrato será interpretado de forma a constituir sociedade, parceria ou joint venture entre as Partes, e nem tampouco uma relação de agência, trabalho ou representação para qualquer outra finalidade, exceto conforme especificamente previsto neste Contrato. Nenhuma das Partes assumirá responsabilidades ou fará qualquer declaração em nome da outra Parte e nem vinculará a outra Parte a contratos, acordos ou declarações às quais essa outra Parte não tenha aderido por vontade própria.

15.13. Este Termo constitui acordo integral entre as Partes, substituindo assim todos os acordos anteriores, orais ou escritos, a esse respeito. As Partes conferem, uma à outra e a todas as empresas pertencentes ao grupo econômico do ZÉ DELIVERY, a mais completa, rasa, irrevogável e irretratável quitação acerca de quaisquer valores, investimentos, e obrigações, de qualquer natureza, e, ainda, a quaisquer direitos que possam decorrer das mencionadas avenças ou de qualquer relação jurídica anterior que tenha havido entre as Partes ou com qualquer uma das empresas pertencentes ao mesmo grupo econômico do ZÉ DELIVERY, ainda que verbal, nada mais tendo a reclamar, postular, pleitear ou exigir umas das outras, seja a que título for.

15.14. O PDV declara sob as penas da lei estar ciente e concordar integralmente e sem ressalvas com o teor das declarações, garantias e obrigações previstas neste Termo. Tendo aceitado este Termo por meio de representante cadastrado no ZÉ DELIVERY com poderes para a gestão das atividades comerciais do PDV junto ao ZÉ DELIVERY, em nome do PDV. As Partes declaram e reconhecem a validade, para todos os fins, do aceite (opt-in) deste Termo, de tal forma que uma vez aceito, o Termo produzirá todos os seus efeitos de direito.

16. SOBRE A POLÍTICA DE RESPEITO DO GRUPO ECONÔMICO DO ZÉ DELIVERY
16.1. O ZÉ DELIVERY é uma companhia comprometida com o respeito a todas as pessoas e tem tolerância zero a práticas de assédio e discriminação e exige o mesmo comprometimento do PDV, conforme previsto em sua Política do Respeito, disponibilizada no site www.ambev.com.br/sobre/etica/ (a “Política”).

16.2. O PDV está ciente que seus representantes legais bem como pessoas que atuam como porta-voz ou reconhecidas por stakeholders como representantes, funcionários, empregados e congêneres do PDV estão sujeitos a essa Política.

16.3. Se o ZÉ DELIVERY tiver ciência, de qualquer forma (pelo seu canal de ouvidoria, pelas redes sociais, pela imprensa ou quaisquer outros meios), que um ou mais Representante do PDV tenha sido apontado como autor, ainda que de maneira informal, isto é, sem re gistro perante as autoridades públicas, pelo cometimento de alguma das condutas vedadas na Política, dentro ou fora do objeto deste Termo, ou ainda pelo cometimento de crimes não previstos naquela Política, também dentro ou fora do objeto deste Contrato, poderá exigir que o PDV proceda investigação interna imediata, completa e imparcial dos fatos relatados.

16.4. Fica resguardado ao ZÉ DELIVERY o direito de designar representante seu para acompanhar a investigação, cujo relatório final deve ser apresentado ao ZÉ DELIVERY.

16.5. O ZÉ DELIVERY pode, a seu exclusivo critério, suspender este Contrato ao longo do curso da investigação, inclusive seus pagamentos, e dar publicidade nos canais que desejar, se assim o escolher, para as providências em curso.

16.6. Ao final da apuração, o ZÉ DELIVERY poderá, de acordo com sua escolha unilateral: 16.6.1. Manter a relação estabelecida neste Contrato sem alterações e com imediata reativação caso tenha sido suspenso, sendo certo que, nessa hipótese, eventuais pagamentos não realizados ao longo da suspensão serão feitos em até 30 (trinta) dias pós a reativação;
16.6.2. Advertir, por escrito ou verbalmente, o PDV, exigindo, à sua escolha, retração pública do Representante pelos canais escolhidos pelo ZÉ DELIVERY, bem como a frequência do Representante em treinamento, à escolha do PDV, para educação quanto a condutas. O ZÉ DELIVERY pode exigir o prazo máximo para a retração e o treinamento bem como a comprovação de sua realização, restando claro que a reativação do contrato, caso tenha sido suspenso, acontecerá apenas após as comprovações serem entregues pela Contratada e homologadas pelo ZÉ DELIVERY;
16.6.3. Exigir a alteração da pessoa Representante responsável pela interlocução com ZÉ DELIVERY, bem como renegociar demais aspectos deste Contrato que foram negativamente atingidos pela conduta do Representante;
16.6.4. Informar ao PDV que este contrato será rescindido em 30 (trinta) dias e que enquanto perdurar sua vigência persistem as obrigações aqui avençadas para as Partes;
16.6.5. Exigir compensação pelos danos causados pela conduta do Representante.
16.6.6. Rescindir imediatamente este contrato com o PDV, sendo certo que nenhuma das Partes terá qualquer obrigação de cumprir este Contrato após a data efetiva de tal rescisão. Se a investigação comprovar que a violação de conduta é estrutural no PDV, poderá exigir que esta adote medidas permanentes de educação, prevenção e tratamento de violações de conduta.
16.6.7. O ZÉ DELIVERY se reserva o direito de aplicar as medidas acima de maneira individual ou cumulativa.
16.6.8. O ZÉ DELIVERY se reserva, ainda, o direito de utilizar qualquer outro remédio de qualquer tipo ou natureza contra o Contrato por conta da infração da Cláusula de Respeito.